# Communication Boost API

<span style="font-size: 16px">
    <code>/start</code> - начать работу с ботом. <br>
    У новых пользователей бот запросит адрес электронной почты, на который будет отправлен подтверждающий код 
    (необходимый для авторизации в боте).<br>
    При корректном вводе кода новый пользователь получает роль "Клиент" и доступ к соответствующим командам.
    <br>
    <br>
    <code>/set_role &lt;email&gt; &lt;role&gt;</code> – изменить роль пользователю с указанным email.<br>
    Только пользователи с ролью "Администратор" могут использовать эту команду.
    <br>
    <br>
    <code>/block_user &lt;email&gt;</code> – заблокировать пользователя с указанным email.<br>
    Только пользователи с ролью "Администратор" могут использовать эту команду.
    <br>
    <br>
    <code>/unblock_user &lt;email&gt;</code> – разблокировать пользователя с указанным email.<br>
    Только пользователи с ролью "Администратор" могут использовать эту команду.
    <br>
    <br>
    <code>/send_message_by_role &lt;message&gt; &lt;role&gt;</code> – отправить сообщение всем пользователям с указанной ролью.<br>
    Только пользователи, обладающие достаточными правами, могут использовать эту команду.
    <br>
    <br>
    <code>/send_message_by_email &lt;message&gt; &lt;email&gt; [email] [...]</code> – отправить сообщение пользователю с указанным email.<br>
    Если указать несколько email адресов, то сообщение будет отправлено группе пользователей.
    <br>
    <br>
    <code>/get_product_info &lt;product_name&gt;</code> – получить информацию об указанном товаре.
    <br>
    <br>
    <code>/view_product_requests</code> – посмотреть все текущие запросы на бронирование товара, которые ещё не были обработаны.<br>
    Пользователи с ролью "Клиент" увидят только свои запросы,<br>
    а пользователи с ролью "Сотрудник" или "Администратор" - все ожидающие запросы на бронирование товара.
    <br>
    <br>
    <code>/cancel_product_request &lt;request_ID&gt;</code> – отменить указанный запрос на бронирование товара.<br>
    Пользователи с ролью "Клиент" могут использовать эту команду лишь по отношению к своим запросам,<br>
    а пользователи с ролью "Сотрудник" или "Администратор" - ко всем ожидающим запросам на бронирование товара.
    <br>
    <br>
    <code>/accept_product_request &lt;request_ID&gt;</code> – одобрить указанный запрос на бронирование товара.<br>
    Только пользователи с ролью "Сотрудник" или "Администратор" могут использовать эту команду.
    <br>
    <br>
    <code>/send_product_request &lt;product_name&gt; [product_count]</code> – отправить запрос на бронирование товара.<br>
    Если не указать параметр <b>product_count</b>, то запрос по умолчанию будет содержать одну позицию товара.
    <br>
    <br>
    <code>/help</code> – получить информацию о каждой команде и её сигнатуре.
</span>
